ame agari no sora wo aogu tabi
Yağmurdan sonra gökyüzüne her baktığımda
nakimushi datta koro no boku wo omou
Ağlak bir çocuk olduğum günleri hatırlıyorum
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
Birinin peşinden körü körüne koşardım
"tsuyoku naritai" tte
"Güçlü olmak istiyorum" diye düşünürdüm
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"Teşekkürler" sözü rüzgarda kaybolup gitti
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Acaba güçleniyor muyum?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
Cevabı henüz bilmiyorum
yappari mada aruiteiku yo
İşte bu yüzden yürümeye devam edeceğim
saa yukou
Hadi gidelim
tachidomaru koto naku
Durmaksızın
nagareru toki ni makenai youni
Zamanın akışına yenik düşmeden
nando mo tachimukai tsuzukeyou
Tekrar ayağa kalkacağım
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
Çünkü değerli bir şey kaybetmek istemiyorum
boku no naka ni nagareru koe wa
İçimdeki ses
zutto zutto boku wo sasaeteru
beni hep ayakta tutuyor
itazura na ame ga jama suru kedo
Hain yağmur yolumuzu kesebilir
nigedasanai kara
Ama kaçmayacağım
saa yukou
Hadi gidelim
Tachidomaru koto naku
Durmaksızın
nagareru toki ni makenai youni
Zamanın akışına yenik düşmeden
nando mo tachimukai tsuzukeyou
Tekrar ayağa kalkacağım
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
Çünkü değerli bir şey kaybetmek istemiyorum
shinjita sono saki e to...
İnandığım geleceğe doğru...
Zaman, Büyük Korsanlar Çağı.
Sayısız korsan, Korsanlar Kralı Altın Roger'ın bıraktığı
büyük hazine One Piece için çarpışıyor.
Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastiğe dönen Monkey D. Luffy de
yeni Korsanlar Kralı olmak için denize açılıyor.
Luffy ve arkadaşları sayısız macerayı atlatırken,
Dünya Hükümeti onların varlığını giderek daha fazla hissediyor.
Bu çok heyecanlı!
Bizi nasıl bir macera bekliyor?!
Mürettebat, Yeni Dünya'ya giderken,
bugün yine Grand Line'da hızla ilerliyor!
Donanma'ya karşı verilen Savaş'ta kardeşi Ace'yi kaybeden
Luffy, dayanılmaz bir acıya gömüldü.
Ancak kardeşlerin anlatılmayan bir hikayesi var...
...10 yıl önce East Blue'da - çocukluklarındaki Luffy ve Ace.
"Ona İyi Bak! Kardeşten Bir Mektup!"
Ace ölmedi!
Sakin ol, anlıyorum. Seni anlıyorum.
Ama şu an Gray Terminal'e gitmek çok riskli
çünkü yaralısın ve her yerde askerler var!
--Ama...!
--Büyük bir yangındı! Ve ihtimal...
...düşük olsa da hepimiz patronla Ace'nin yaşadığına inanmak istiyoruz.
Dogra onları aramaya gitti, ona güven ve bekle.
Sadece sen değil, herkes zor zamanlar geçiriyor, Luffy.
--Balıkçı teknesi vuruldu!
--Çocuğa ne oldu?
Celestial Dragon'u kızdırdı!
Sabo!
Kahretsin! Gemi alev alıyor!
Niye bana ateş ettiler?
Saint Jalmack! Gemide bir çocuk var!
Kara bayrak çeken her kimse, korsandır.
Ama en önemlisi...
Kahretsin!
Sıradan biri gemimin yolunu kesmemeli!!
Hey! O gemi ne yapıyordu?
Bu önemli bir tören!
Celestial Dragon'u kızdırmak istemeyiz!
Enkazı hemen temizleyin!
Çocuklar!
Bakın şu ikisine...
Ne olmuş?
Geri döndüler!
Çok şükür!
Ace... Patron...
Ağır yaralı! Hemen tedavi edin!
İyi misin?
Ace!
Luffy!
Öldüğümü mü sandın?
--Ama...!
--Niye ağlıyorsun?!
Ölmedim, salak!
Sakin ol, yeter artık.
Luffy sadece mutlu oldu.
Yangın gecesi hakkında bir şey sorabilir miyim?
Luffy'yle gittikten sonra,
size ve patrona ne oldu?
Bluejam'la savaştık...
Ve zar zor yendik.
Hemen peşinizden gitmeye çalıştık
ama yangın yolumuzu kesiyordu.
Kahretsin! Çıkış yok!
Başka seçeneğimiz yok!
--Bekle!
--Ne yapıyorsun?!
Çünkü size söz vermiştim:
"Seni eve götüreceğim"...
Beni takip et. Sakın ayrılma!
Dadan!
Dadan! İyi misin, Dadan?!
Sonunda yangından çıkmayı başardık
ama Dadan ağır yanıklar aldı.
Arada Orman'daki nehir kenarına ulaşabildik.
Dayan! Ölemezsin!
Hırsız!
Dur! Yakalayın!
Kasabaya ilaç çalmaya ve yiyecek bulmaya gittim
Dadan'ın hayatını kurtarmak için.
Benim için endişelenme, git Ace.
Boşver! Beni eve götürmekle yükümlüsün!
Ölümüne izin vermeyeceğim!
Hey!
Burada hayatta kalanlar olabilir!
Kimseyi kaçırmayın! Yakalayın!
Emredersiniz!
Tamam, anladık.
Neyse, ikinizin de sağ çıkmasına sevindim!
Endişelendirdiğim için özür dilerim.
Gray Terminal'in başına gelenlere inanamıyorum.
Acaba Sabo bizim için endişeleniyor mudur?
--Yaşasın!
Her an başka bir kaba saba serseri çıkabilir.
--İyi izleyin.
--Emredersiniz!
Acaba Sabo nasıl?
Ama Ace'nin dönmesine ve Dadan'ın iyileşmesine sevindim.
Ace, o anda...
Kaçmayacağım!
Niye kaçmadın?
Bazen öfkem kontrolümü ele geçiriyor.
Kaçarsam,
önemli bir şeyi geride bırakacağımdan korkuyorum.
O anda...
Luffy arkamdaydı.
Bilmiyorum ama sanırım bu yüzden.
Gücünün çok ötesinde bir düşmanla karşılaştığında bile,
Roger asla kaçmazdı.
İntihar mı ediyordu? Kaçmak da bir stratejidir.
Doğru ama o asla yapmazdı.
Çünkü sevdiklerini geride bırakırdı.
Kaçsaydı, tayfasını tehlikeye atardı.
Aslında "kaçmazdı" demek doğru değil.
Düşmanın tayfasına saldırmasına izin vermezdi.
Böyle durumlarda bir tür şeytana dönüşürdü.
Bir keresinde tayfası hakkında kötü konuşan
bir ülkenin tüm ordusunu yok etmişti.
Kızdığında vahşileşirdi.
Aceleci ve bencildi.
Ama aynı zamanda çocuk gibi saf ve dürüsttü.
Çünkü gençliği Ace'ninki gibiydi.
Sevdiklerini kaybetmekten nefret ederdi.
Bu kadar pervasızdı ama hayatta kaldı,
ve Korsanlar Kralı oldu.
Kötü bir şöhreti olsa da, tayfası ona güvenir.
Ben bir Donanma askeri olarak bile ona saygı duyuyorum.
Bu yüzden Ace'ye bakmaya karar verdim.
Ona biz bakıyoruz!
Ha? Bir itirazın mı var?
Hayır, yok.
Dünya hala Roger'dan nefret ediyor.
Ve Ace babasından nefret etse de,
"armut dibine düşer" misali.
Pekala! Bakalım hanginiz kazanacak...
Dogra!
Ace ve Dadan'ı arıyordun, değil mi?
Geri döndüler!
Öyle mi? Harika.
N-Ne?! Sabo...
Yalan söyleme, salak! Şaka bile yapma!
Dur, Ace!
Yalan veya şaka değil! Çok ani oldu!
Gördüklerime inanamadım!
Rüya görüyorum sandım!
Kes sesini! Sabo ailesinin evine dönmüştü!
Denizde nasıl olabilir?!
Doğru! Eve gitmişti!
Benim gibi bir serseri bile onun ne hissettiğini anlıyor!
İnsanlar her zaman eve dönmek istemez!
Eğer mutlu olsaydı, denize açılmazdı!
Kendi başına, gemisinde kara bayrakla denize açılmazdı!
Sabo...
Mutlu değildi!
Ailem olsa da hep yalnızdım!
Niye?! Niye onu almak için gitmedik?!
Sabo'yu öldüren nerede?! Onu öldüreceğim!
Celestial Dragon'ı mı öldüreceksin?! İmkansız...
Bunu ödeteceğim!
Bekle, Ace!
Dur, seni küçük şımarık!
Çekil...
Önümden!
Bu kadar güçlü değilsin, nasıl bu kadar kendinden emin olabiliyorsun?!
Ne yapabilirsin?! Seni öldürürler!
Öleceksin ve ertesi gün herkes seni unutacak!
Sadece isimsiz bir çocuksun!
Sabo'yu bu ülke öldürdü! Bu dünya!
Bununla ne yapabilirsin?!
Baban ölümüyle dünyayı değiştirdi!
Sen de onun kadar önemli bir adam olduğunda,
istediğini yapabilirsin!
Bu aptalı bağlayın!
E-Evet, hanımefendi!
Sabo!!
Kahretsin!
Kes sesini! Kız gibi ağlama, Luffy!
Aklın başına geldi mi, Ace?
--Çöz onu.
--Evet, hanımefendi.
Bekle.
--Luffy nerede?
--Bütün gece ağladı, şimdi uyuyor.
Patron! İnanamayacaksınız!
Sabo'dan mektup geldi!
CORVO DAĞI'NDAKİ KARDEŞLERİME, SABO'DAN
Denize açılmadan önce göndermiş olmalı!
Bana ver!
Kasabaya gitmeyeceğim! Bu bizim için, değil mi?
"Ace, Luffy, umarım yangında zarar görmediniz."
"İkiniz için endişeleniyorum ama iyi olduğunuza inanıyorum."
"Üzgünüm ama bu mektubu aldığınızda ben çoktan..."
"...denizde olacağım."
"Olmazlar oldu ve denize sizden önce açılmaya karar verdim."
"Varacağım yer, burası dışında herhangi bir yer olacak."
"Daha güçlü olup bir korsan olacağım!"
"Üçümüz de gelmiş geçmiş en özgür korsanlar olmalıyız."
"Bir gün, bir yerde tekrar buluşalım."
"Geniş denizlerin bir yerinde! Kesinlikle, bir gün!"
"Bu arada Ace, sence ağabey kim?"
"İki ağabey ve bir küçük kardeş."
"Garip görünebilir ama bu kardeşliğimiz benim hazinem."
"Luffy hala zayıf bir ağlak ama..."
"...o bizim küçük kardeşimiz, ona iyi bak!"
Gözlemci mi? Her gün parti yapıyorlar!
Sabo'nun hikayesini bile vermediler...
Ailesinin harekete geçmediğini duydum.
Ailesi asilzade
ama Dünya Hükümeti ve Celestial Dragonlar karşısında güçsüzler.
Luffy nasıl?
Hala fazla yemek yemiyor.
Ama yine de bizim iki katımız yiyor!
Sabo'nun ölümü onu çok etkilemiş olmalı...
Ace! Luffy!
Bir gün denize açılmalıyız!
Bu ülkeden çıkıp özgürce yaşayalım!
Bundan sonra,
biz kardeşiz!
Daha ne kadar yatacaksın?
Ormanda sakladığımız hazine gitti.
Bluejam'ın tayfası ya da askerler almış olabilir.
Nereye gitti bilmiyorum.
Ama hazineyi artık umursamıyorum.
Sabo'yla paylaşacağım korsan birikimimdi
ama Sabo'nun artık ihtiyacı yok.
Ben de bırakıyorum.
Koruyamadığın hazinenin bir anlamı yok.
A-Ace... Ben...
Daha güçlü olmak istiyorum!
Daha, daha fazla...
Daha ve daha, daha ve daha...
Daha, daha ve daha, daha ve daha...
Çok daha güçlü olmak istiyorum!
O zaman her şeyi ve herkesi koruyabilirim! Kimseyi kaybetmek zorunda kalmam!
Yalvarırım!
Ace, lütfen ölme!
Kes şunu! Önce kendini düşün!
Benden çok daha zayıfsın!
İyi dinle, Luffy!
Asla ölmeyeceğim!
Hı-hı.
Sabo da bana sana iyi bakmamı söyledi.
Asla ölmeyeceğime söz veriyorum!
Senin gibi bir çelimsizi nasıl bırakırım?
Hı-hı... Hı-hı!
Akıllı değilim, Sabo'yu gerçekte neyin öldürdüğünü tam anlamıyorum.
Ama özgürlüğün karşısında duran bir şey olmalı.
Sabo özgürlüğü tatmadan öldü.
Aynı kadehten sake içtik ve biz hayattayız!
Dinle, Luffy.
Pişmanlık duymadan yaşamalıyız.
Hı-hı.
Soyluların oğulları...
...18 yaşına geldiklerinde tam soylu olurlar.
Bu yüzden 17 yaşına kadar buradan gitmeliyim!
Bir gün denize açılmalıyız...
...ve istediğimiz gibi yaşamalıyız. Herkesten özgür.
Hı-hı!
Bu, birçok düşman edineceğimiz anlamına gelir.
Yaşlı adam bile düşmanımız olacak.
Her şeyi göze almalısın.
17 yaşında denize açılalım!
Ve biz olacağız... korsanlar!
Luffy ve Ace keder içinde,
ama korsan olma hayallerine tutunup
yeniden geleceğe doğru yürüyorlar.
Ayrılık günleri gelecek...
Sabo'nun gerçekleştiremediği hayali için!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Sözümüzü Tutmak İçin! Kendi Yolculukları!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!